ترجمة
TheFirstWolf
(أنا (شيرنانج
"ملك قطاع الطرق في منحدر "قارودا وينق
سيفك لن يلمس دمي
الرجل الذي يرتدي الأسود أمامك
هو الذي قتل أباك
أنا من قطع حلق أباك
دعني أُعوض عن حياة أبيك بحياتي
إبني العزيز
(شيرنانج)
وفقاً لقوانين هذه الجزيزة
تم سلبه جميع حقوقه
هذا المتمرد سوف ينال ثلاثة عشر عقاباً
إلى أن يعجز عن التنفس
إبدؤا العقاب
حطموا كل عظمة في جسده
ودعوه يتبع أباه إلى الجحيم
ضع رُبْعٌ من النبتة الطبية
و ثلاث أرباع من الملح
ولا تنسى وضع بعضٌُ من الفلفل
لا تقلق، سوف تحميك الملائكة
سوف تتحسن صحتكِ قريباً
أنظر إلى أياً من هؤلاء المرضى
لماذا لديهم نفس الأعراض؟
ألم تسمع ماقالوا؟
قالوا أنه تم لعنهم
(فهمت، إذاً هذا هو سبب قيام السيد (بوا
بالرحلة المقدسة، لكي يُزيل اللعنة
اللعنة، اللعنة
أنت، يارجل، إبتعد، إبتعد
لم أقم بأي من المشاكل
(تيان)
(يجب أن تعود، يا (تيان
مع من سوف ألعب لو أنك ذهبت؟
لن أدعك تذهب، لن أدعك تذهب
أنا ألعنك
سوف تكون نهايتك تعيسة
ليكون هذه المرسوم ملفوظ بكلماتي المقدسة
أمام كُل الألهة المتجمعون هنا اليوم
والذين يشهدون على هذا الطقس المقدس
فالتحمي الألهة جميع المخلصين لي
ولكن أي أحد يُفكر بخيانتي و خيانة هذه الجزيرة
سوف يُلعن بأن يكون مصيره تعيس
وسوف يُعذب للأبد
أنا ألعنك
سوف تكون نهايتك تعيسة
أنت مقاتل عظيم ليس له مثيل
تعال وإعمل لدي
وسوف أمنحك أي شيء تتمناه
ياله من شرف جليل الذي منحتهُ لي
ولكني لا أطمع بشىء، ياجلالتك
خذ جائزتك
أنت لست في موضع يسمح لك للمفاوضة
أنت مجرد غُراب
كيف تجرأ وتتفاوض مع الملك (قارودا) هكذا؟
هل كانت تأتيك الكوابيس مؤخراً؟
اللعنة هي في الكوابيس
وسوف تلازمك إلى آخر حياتك
أعرف من وضع اللعنة عليك
أنا فقط من يستطيع إزالة اللعنة
يجب أن تأتي إلي
إقطع رأس هذا المتمرد غداً
يا منفذ الإعدام
إقتله
!أوقف الإعدام
...بأمرٌ ملكي
...أتيت لأخذ هذا السجين المحكوم عليه بالإعدام
(بأمر من ملك (أيوثايا
كيف يفعل (أيوثايا) هذا بي؟
أعتقد انه ولابد أن يكون هناك خائن
والذي يقوم بالتآمر ضدك يا جلالتك
إطمئن، يا جلالتك
لقد أرسلتُ القتلة
ليعتنوا بهذا الأمر
...أنا ألعنك
سوف تكون نهايتك تعيسة
احضروا المصاب إلى هنا، بسرعة
أرجوكم عالجوا هذا الرجل
من هنا
بسرعة، ساعدني
بسرعة، أحضر لي الدواء
وماء و ملابس نظيفة
(هذا السيف من أجل أبي، الوالي (سيهاديكو
آتي برأس المتمرد
كيف تجرأ؟
مولاي
هل مازال لدينا أي أمل؟
وُلد (تيان) تحت ظرف مشؤوم
الذي فعله في حياته الماضية
جعله يعاني في هذه الحياة
إن جسمه
مازال ينتظر تحرر عقله من الغضب
يتجول
يتغزى على أعماله
لكن يجب علي المحاولة
لكي أخفف من مصيره المؤلم
لو نستطيع توحيد قوة عقولنا
لإنشاء علامة للإيمان
لإطالة حياته
الإستحقاق المولد ربما يُسعِد
أعداءه من حياته الماضية
مخلياً الطريق لروحه المُعذبه
لكي تعود إلى جسمه
أنا أُعطيك كل شي
اوه، إنه حي
لقد إستيقظ
لقد إستيقظ، إنهُ حي
أرأيت؟ إنهُ حي
أي أحد يُفكر في خيانتي
سوف يُلعن بأن يكون مصيره تعيس للأبد
(لا تقلق، يا (تيان
أنت في صحة أفضل بكثير
...قريباً
(قريباً سوف نستطيع الرقص سويتاً ، يا (تيان
إبتعدي
هل أنت تبكي؟
سوف أتي معك
إذهب، إذهب بعيداً
هل أنت تبكي؟
أوه، إنه عالي
تُريدني أن أقفذ؟
حسناً، سوف أقفذ معك
هيا، بسرعة
بسرعة، دعنا نذهب
سوف أذهب معك
إنه عالي، إنه عالي، ها؟
قُلت لك إبتعد
إبتعد
غيرتُ رأيي
دعنا نعود
إبتعد، إذهب
لا تبكي
إضحك، يجب علينا أن نضحك
إرجع
هيا، إرجع
هيا قم بالقفز، وهو لن يلحق بك
ليس لديه شعر
(الآن، شخصٌ مجنون كـ (مين
يستطيع فهم العالم أحسن
من شخص عاقل مثلك
الوقوف هنا أفضل من القفذ
أنا تائهٌ
إني حي، ومع ذلك حياتي لامعني لها
لقد وُلدت بمصير مشؤوم والذي سبب معاناتك
ولكن الآن، إسمي لا يمكنه تصحيح مصيري
لا أستطيع تقبُل معيشتي هكذا
"إسمك يوصف معناه فقط والذي هو "الضوء
...(تيان)
إنظر أمامك الآن
إن ضوء الحكمة يقوم بإزالة الظلام
أنظر إلى الأرض
الآن تستطيع أن ترى ظلك
لو أنك كنت خائفاً من الظل الذي يلحقك
تذكر فقط
أينما يوجد الظل، الضوء دائماً قريب
يا أبتا
مالذي يجب علي فعله؟
إلحقني، وإسعى خلف الوحده، وتدرب على التأمل
قم بإنارة عقلك
لماذا تريد أن تستخدم الأسلحة، يا (تيان)؟
أريد أن أكون محارباً عظيم كأبي
أباك محاربٌ عظيم
ولكن ذلك لم يساعده على إيجاد الطمأنينة في حياته
أبتا
الأسلحة هي الشكل الملموس من القوة
أي شخص يستطيع أن يدمج جسمه وروحه معها
سوف يستحوذ على القوة الأعظم في هذه الجزيرة
هل تعتقد أن المحاربين العظام
يستطيعون جلب الطمأنينة إلى أوطانهم؟
(شيرنانج)
أتركني لوحدي
أنا تائهٌ
"تيان)، إن إسمك يعني "شمعة)
و ذلك هو رمز للضوء في الديانة البوذية
والضوء يعني الحكمة
وذلك يُمحي ظلام الجهالة
ظلام العقل
الحكمة تساعد على جلب
السلام المستمر إلى هذا العالم
جلبت لك
سيدة جميلة
اتريدها؟
أستطيع الرقص لوحدي
مالذي يفعلونه؟
أنا أعرف
الآن فهمت قصدك
وسبب تعليمك لي فنون الرقص
إنهُ علاج للجسم والعقل
أنا أدين لك بالكثير من العرفان على تغيركِ لحياتي
إنهُ عقلك الذي تقبل وأنفتح أخيراً للتغير
قم بتغيير الأعداء بـ شركاء رقص
هناك الكثير من الأشياء في هذا العالم
الذي مازال يجب عليك تتعلهما
الجشع، الحنق، الإعجاب، الرغبه
الشهوة و التجاهل
كن حذراً دائماً
هذه الأمور هي إشارات للـ معاناة
أنهم يجعلوا المخلوقات تعلق
في دوامة لا نهائية من الموت والولادة
كيف يمكنني أن أوقف هذه الإشارات؟
بالتدرب
أنت في حاجة إلى تدريب نفسك على تطهير
والتنقيه بعمق إلى عقلك
العقل هو كرئيس الطهاة
والجسم هو مقدم الطعام
والإدارك هو الشي الشيء الذي يقوم بالتحكم
العقل يقوم بالإدراك
كن على معرفة بالشيء
وبعد ذلك اتركه
وعقلك سوف يبقى نقي
قلعتي ترحب بك فقط، يا جلالتك
إبقى هنا
إني أتشرف بزيارتك
مالذي تريده حقاً؟
القوة، وكل شيء تملكه
أنا ألعنك
القوة... مِلكي
إقتلوه
،جميعكم، إدخلوا إلى الداخل وأقتلوه
هو لا يجب أن يعيش
القوة يجب أن يستحوذ عليها الذين يستحقونها
أيها اللعين الخائن
أنا ألعنك
سوف تكون نهايتك تعيسة
نهاية تعيسة
...نهاية
تعيسة
إخضعوا لي
أنا ملككُم الآن
لديك زائر
تعال
ها هو ذا
لا تكن خجولاً
هناك
إقبضوا عليه
يقبضوا علي؟
مالخطأ الذي فعلته؟
أوه، الكثير من الأشخاص
لقد دعست على رجلك
وسوف أرفع رجلي
إنفك ينذف دماً، وكذلك فمك أيضاً
لا تسحبه
أوه، إنهٌ حبلٌ
دعني ألعب أيضاً
وجدته
لابد وأن خصيتاه تحطمت
أوه، نفس الحبل
أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
أنت المختار
لتقاتل وتُزيل الجهل
أُوقف أفعالك الشيطانية
أخيراً، أتيت
أنا هنا لكي أُوفقك
أتُريد إيقافي؟
محال أنك توقفني
أنظر
ولا أحد من ألهتك العظيمة
يستطيع منافسة قوتي
أستطيع شم
الحقد و نزعة الإنتقام فيك
لا، لا
دعني أذهب
(دعني أذهب، (تيان
حياتك
ملك لي
(تيان)
حياتك قاربت على النهاية
لا تستطيع الهرب من ذلك
كلا
أنا أتغذى من حقدك و نزعة الغضب التي في قلبك
أنت لا تستطيع أبداً قهري
أنا أتيتُ من الفراغ
وسأعود إلى الفراغ
لا تستطيع الهرب من ذلك
©(TheFirstWolf) جميع الحقوق محفوظة للمترجمـ©